charset,UTF-8

//Error Message
error.appinit,Es ist ein Fehler beim Starten der Anwendung aufgetreten.\nBitte ändere die "Exception-Handler" Einstellung um ausführlichere informationen zu bekommen.
error.apprun,Ein interner Fehler ist bei der ausführung aufgetreten und die Anwendung wurde geschlossen.\nBitte ändere die "Exception-Handler" Einstellung um ausführlichere informationen zu bekommen.
error.cannotshowusagegraph,Die Startzeit ist unzureichend, Benutzungszeit-Graph kann nicht angezeigt werden. Bitte versuche es nach 1 Minute noch einmal.
error.invalidipport,Diese Port-Nummer kann nicht verwendet werden. Bitte stelle sie zwischen 1024 und 65535 ein.
error.sstp.cannotlisten,Es ist etwas mit dem Verbindungssetup der Port-Nummer schief gelaufen.\nBitte überprüfe ob dieser Port nicht auch von einer anderen Anwendung benutzt wird oder ob es sich um eine ungültige Port-Nummer handelt.
error.nofile,Eine essentielle Datei und/oder Verzeichnis kann nicht gefunden werden.\nBitte installiere SSP neu oder repariere manuell.
error.browserexec,Der Browser konnte nicht geöffnet werden.\nBitte überprüfe "Einstellungen"->"Anwendungen"->"Browser".

error.tempboot,SSP startet gerade in einem vorläufigen Verzeichnis.
error.uacboot,SSP startet gerade in einem UAC-geschützten Verzeichnis.
error.asciiboot,SSP startet gerade in einem problematischen Verzeichnis, dass ein Charakter-Code-Problem hat.
error.bootanyway,Diese Situation kann Datenverlust zur Folge haben. Soll SSP trotzdem gestartet werden?

//Ask / Info
info.threadbusy,Some commands are now processing.\nPlease wait some minutes and quit once again.\n\nBist du sicher, dass du die Anwendung vorzeitig schließen möchtest?
info.compatiblemode,Dieser Ghost braucht wahrscheinlich Unterstützung für eine alte Spezifikation.\nSoll zum Modus für alte Spezifikationen gewechselt werden?
info.notinstalled,Nicht installiert.\nSoll die Verteilungs-URL geöffnet werden?
info.delghost,Sind Sie sicher, dass Sie diesen Ghost deinstallieren möchten?\nDiese Aktion kann nicht rückgängig gemacht werden.
info.netconnection,Es besteht keine Verbindung mit dem Netzwerk oder es wurde eingestellt nachzufragen.\nSoll Netzwerkverbindung hergestellt werden?
info.sstplog,Bitte gib die maximale Größe des SSTP-Protokolls an.\nWenn die Protokolldatei größer wird als diese Einstellung werden alte Daten gelöscht.
info.sstpport,Bitte gib die SSTP-Port-Nummer an auf die gehört werden soll.(0-65535)
info.serikowait,SERIKO-Geschwindigkeit\n(Bitte gib Protzentsatz ein)
info.charset,Bitte wähle den Standard-Zeichensatz aus.
info.vanish,Deinstallation ist ausgeschaltet.\nBitte schalte sie ein bevor sie durchegeführt werden kann.
info.sender,Bitte gib den Sender-Namen ein, den die SHIORI erhalten soll\n(Materia:embryo CROW:crow Default:(empty)/SSP)

info.install.overwrite,Eine Datei mit diesem Namen ist bereits vorhanden.\nMöchtest du sie überscheiben?
info.install.overwrite.additional,Wähle "Ja" um zu Überschreiben.\nWähle "Nein" um den Namen des Ordners automatisch zu ändern und eine Überschreibung zu verhindern.
info.install.refresh.a,Es wird versucht eine Neu-Installation über ein vorhandenes Verzeichnis durchzuführen.\nExistierende Daten werden verloren gehen. Soll das Verzeichnis überschrieben werden?

info.install.invalidsupplement,Eine oder mehrere Ergänzungsdateien sind ungültig.\nTrotzdem installieren?
info.install.select,Bitte wähle einen Installationsort aus.

info.recommended.g-to-b.change,Dieser Balloon wird nicht für die Verwendung mit diesem Ghost empfohlen.\nWenn er verwendet wird kann es sein, dass sich der Ghost merkwürdig verhält.\nSoll er trotzdem verwendet werden?
info.recommended.g-to-b.delete,Der Balloon "%2" der gelöscht werden soll wird für die Verwendung mit unten stehenden Ghosts empfohlen:\n%1\nSoll er trotzdem gelöscht werden?
info.recommended.g-to-b.delete.recommend,Der Balloon "%2" der gelöscht werden soll ist für unten stehenden Ghosts vorgesehen:\n%1\nWenn er gelöscht wird kann es sein, dass sich manche Ghosts merkwürdig verhalten.\nSoll er trotzdem gelöscht werden?

info.recommended.b-to-g.change,Dieser Balloon ist ein empfohlener/zugehöriger Balloon für unten stehende Ghosts:\n%1\nEs wird nicht empfohlen diesen Balloon mit anderen Ghosts zu verwenden.\nSoll trotzdem gewechselt werden?
info.recommended.b-to-g.delete,Alle Ghosts, die zur Verwendung mit diesem Balloon "%1" empfohlen waren, wurden gelöscht.\nSoll dieser Balloon gelöscht werden?

info.toomanyselection,Es wurden zu viele Elemente ausgewählt.\nTrotzdem fortfahren?

info.errorlog,Es gibt ein Fehler- und/oder Warnungs-Protokoll. Klick hier um das Fehler-Protokoll anzuzeigen.
info.overwrite,Es ist bereits vorhanden.\nÜberschreiben?

info.developer,Schließe dich mir an und werde Entwickler!\nWenn diese Option eingeschaltet ist können Probleme, wie Spoiler, auftreten.\nSoll sie trotzdem eingeschaltet werden?

info.developer.exit,"\- End-Tag ausschalten" Modus ist eingeschaltet.\nBitte verwende die Einstellungen auf der Entwickleroberfläche um zum Normalbetrieb zurückzukehren.
info.developer.update,"Update simulieren" Modus eingeschaltet.\nBitte verwende die Einstellungen auf der Entwickleroberfläche um zum Normalbetrieb zurückzukehren.

info.virtualdesktop,Charakter werden auf einem anderen virtuellen Desktop angezeigt.

info.gcsakura.found,Dieser Ghost ist bereits registriert.
info.gcsakura.deny,Registrierung wurde wegen install.txt or robots.txt Einstellung abgelehnt.
info.gcsakura.nohomeurl,Erforderliche "homeurl" konnte nicht gefunden werden. Ghosts, die nicht geupdatet werden können, können nicht registriert werden.
info.gcsakura.nocraftman,"craftman", "craftmanw" und/oder "craftmanurl" konnte nicht gefunden werden. Ghosts mit unvollständiger Author-Information können nicht registriert werden.
info.gcsakura.disconnect,Verbindung zum Ghost-Capter-Sakura-Server gescheitert.

info.archivepassword.first,Dieses Archiv/diese NAR ist passwort-geschützt.\nBitte gib das Passwort ein.
info.archivepassword.retry,Dieses Passwort ist nicht korrekt.\nBitte gib das richtige Passwort ein.

info.developer.testupdate,Bitte gib die Anzahl von zu updatenden Dateien an.

info.developer.timemachine,"Systemzeit für SSP ändern (Timemachine)" Funktion ist eingeschaltet.\nBitte verwende die Entwickleroberfläche um zum Normalbetrieb zurückzukehren.
info.url.ghostboot,Soll der Ghost spezifiziert in der URL, die gerade versucht wird zu öffnen, gestartet werden?

//Resource
resource.common.yesno,Ja,Nein
resource.common.okcancel,OK,Abbrechen
resource.common.addmoddel,Hinzufügen,Bearbeiten,Löschen
resource.common.other,Andere
resource.common.menu,Menü
resource.common.sameas,Diese Auswahl auch in Zukunft verwenden.
resource.common.dontsayagain,Diese Nachricht nicht mehr anzeigen.

resource.listdialoglabel,Name,Author,Pfad,Gruppe,\0Name,\1Name,Installationszeitpunkt,Letztes Update,UpResult
resource.listdialogfind,Bitte gib den Text ein der gefunden werden soll.
resource.scriptloglabel,Ghost,Typ,Skript

resource.biff.allaccount,&Alle Konten

resource.browser.select,Wähle den Browser aus
resource.mailer.select,Wähle das E-Mail-Programm aus
resource.editor.select,Wähle den Editor aus
resource.filer.select,Wähle den Datei-Manager aus
resource.svn.select,Wähle die Subversion EXE aus
resource.git.select,Wähle die Git EXE aus

resource.sound.select,Audio-Datei
resource.schedule.date,%d.%d.%d
resource.rateofuse.menu,Ghost rufen,Ghost schließen,Ghost konnte nicht gefunden werden,Diese Daten löschen

resource.setting.balloon.command,Nichts,Wie Links-Klick,Skriptabbruch,Richtung ändern,Balloon-Abstand ändern,Menü anzeigen,Charakter-Fenster bewegen
resource.setting.sstp.boot,Nicht Starten,Nur durch Messenger(SSTP/1.5),So viele Ghosts wie möglich starten(IfGhost)
resource.setting.sstp.close,Nach Balloon-Timeout schließen,Offen lassen,Timer zum Schließen einstellen
resource.setting.update,Kompatibel mit anderen Clients,Strikt (SSP-Standard),Wiederherstellungsmodus (Alle Dateien überprüfen)
resource.aboutghost.select,Ghost-Informationen,Shell-Informationen,Balloon-Informationen
resource.explorer.select,Ghost,Shell,Balloon,RSS/Headline,Plugin

resource.setting.ghostcloseduration,Gib die Zeit, nach der der Ghost geschlossen werden soll, an:
resource.setting.title,SSP : Einstellungen
resource.setting.messengerlabel,Benutzername,Adresse,Port,Gruppe
resource.setting.dirservlabel,Service,Logon,Beschreibung
resource.setting.ipportlabel,Port,Status
resource.setting.bifflabel,Konto,Adresse,AutoPrüfZeit

resource.update.latest,SSP ist auf dem neusten Stand.
resource.update.exist,Es gibt eine neue Version für SSP. Soll sie heruntergeladen werden?
resource.update.error,Beim Suchen nach einer neuen Version ist ein Fehler aufgetreten.

resource.schedule.type,Event,Meeting,Termin,Reservierung,Zeit-Limit,Party,Date,Aufgabe,Ausflug,Fernsehprogramm,Aufnahme,CD,Spiel,Video,Buch,Veröffentlichung

//Script
script.biff.check,Posteingang wird auf neue E-Mails überprüft...
script.updatedata.creating,Netzwork-Update-Datei wird erstellt...
script.updatedata.created,Netzwork-Update-Datei wurde erfolgreich erstellt.
script.nar.creating,NAR-Datei wird erstellt...
script.nar.created,NAR-Datei wurde erfolgreich erstellt.

//Messenger
messenger.info.deluser,Sollen augewählte Empfänger wirklich gelöscht werden?

//POP
biff.info.delaccount,Soll das ausgewählte Konto wirklich gelöscht werden?

//LOG
log.definedtwice,Zwei-mal definiert.
log.boundrectempty,Hitbox leer.
log.offset,Offset Fehler.
log.notfound,Nicht gefunden.
log.empty,Leer.
log.noimage,Hat kein Bild.
log.invalid,Ungültig.
log.typo,Ungültig.
log.orphan,Nicht verwendet.
log.bracebeginnotfound,"{" nicht gefunden.
log.braceendnotfound,"}" nicht gefunden.
log.braceextrachar,Zusätzliches Zeichen nach "{" oder "}".
log.newold,New definition, Alte Version.
log.oldnew,Old definition, Neue Version.
log.invalidalias,Ungültiger Alias.
log.urlslashadd,URL "/" hinzugefügt.
log.deletetxtconflict,ist auch in delete.txt
log.compatibility,Kompatibilitäts-Problem in dieser Definition
log.moduleerror,Kommunikationsfehler. Mögliche Dateibeschädigung.
log.similar,-- ähnliche Log-Wiederholung : x
log.pngpna,PNA-Größe stimmt nicht mit PNG-Größe überein oder PNA ist nicht schwarz-weiß : 
log.lavfilter,Du kannst versuchen LAV Filters ( https://github.com/Nevcairiel/LAVFilters/releases ) zu installieren und SSP neu zu starten um dieses Problem zu beheben.
